Witamy spowrotem.
Czas na ekscytujące pytanie dotyczące wywiadu, a to pytanie pochodzi bezpośrednio od Google danej energii.
Powiedzmy, że wygląda tak.
Powiedz mi pierwszą powracającą postać.
Co to znaczy.
Jeśli spojrzymy na tę tablicę tutaj, chcę funkcji, którą mogę wprowadzić do tej tablicy.
To wejście będzie przeglądać wszystkie liczby i powiedzieć mi, które z nich zostanie powtórzone jako pierwsze.
Patrzymy więc na 2 5 1 i 2 i mówimy, że już widziano dwie.
Dwa to powtarzająca się liczba.
Jeśli spojrzymy na inny przykład, zobaczymy 2 1 1 i 0.
Zatrzymujemy się tutaj, ponieważ 1 już widzieliśmy, zanim możemy powiedzieć, że pierwsza powtarzająca się postać to 1.
Jeśli otrzymamy tablicę zawierającą wszystkie unikalne elementy, po prostu wrócimy niezdefiniowani.
Więc jak byś rozwiązał to.
Daj mu szansę, zobacz, co wymyślisz.
Jeśli potrzebujesz pomocy, możesz uzyskać wynik niezgody i porozmawiać z niektórymi członkami społeczności, a do zobaczenia w filmie
z rozwiązaniem.